# test_task

- Input-Output.
Вы заходите в поликлинику и видите огромную очередь из старушек, вам нужно рассчитать время ожидания в очереди.
Формально:
Пользователь вводит кол-во людей в очереди. Фиксированное время приема одного человека всегда равно 10 минутам.
Пример ввода: Введите кол-во старушек: 14
Пример вывода: "Вы должны отстоять в очереди 2 часа и 20 минут."

- If. Loop
Создайте переменную типа string в которой хранится пароль для доступа к тайному сообщению. Пользователь вводит пароль, далее проверьте пароль на правильность, и если пароль неверный, то попросите его ввести пароль ещё раз. Если пароль подошёл, выведите секретное сообщение.
Если пользователь неверно ввел пароль 3 раза, программа завершается.

- Array.
Найти наибольший элемент матрицы A(10,10) и записать ноль в ту ячейку, где он находится. Вывести наибольший элемент, исходную и полученную матрицу.
Массив под измененную версию не нужен.

- Func.
Написать функцию, которая запрашивает число у пользователя (с помощью метода Console.ReadLine()) и пытается сконвертировать его в тип int (с помощью int.TryParse())
Если конвертация не удалась у пользователя запрашивается число повторно до тех пор, пока не будет введено верно. После ввода, который удалось преобразовать в число, число возвращается.
P.S Задача решается с помощью циклов
P.S Также в TryParse используется модфикатор параметра out

- Collections.
У вас есть множество целых чисел. Каждое целое число это сумма покупки.
Вам нужно обслуживать клиентов до тех пор пока очередь не станет пуста.
После каждого обслуженного клиента деньги нужно добавлять на наш счёт и выводить его в консоль.
После обслуживания каждого клиента программа ожидает нажатия любой клавиши, после чего затирает консоль и по новой выводит всю информацию, только уже со следующим клиентом

- OOP.
Пользователь запускает приложение и перед ним находится меню, в котором он может выбрать к какому вольеру подойти. При приближении к вольеру пользователю выводится информация о том, что это за вольер, сколько животных там обитает, их пол и какой звук издает животное.
Вольеров в зоопарке может быть много, в решении нужно создать минимум 4 вольера.
